No quiero tu diadema.
Y no te perdono.
Halie, todavía estás enojada.
Y lo entiendo.
Pero si pudieras darme una oportunidad más.
lo juro...
Lo haré bien.
Haré lo que sea necesario para solucionarlo.
Durante tres años,
Yo era un escudo para Pasipha.
Me lastimaste una y otra vez por ella.
Mataste a mi bebé.
Sé que la cagué, Halie.
Y lo siento mucho.
No me toques.
Me da asco.
Déjame aclarar esto, Enyalius.
Ya no te amo.
Estoy con Dagon ahora y no puedo estar más feliz.
Ella estuvo contigo durante tres años.
Y no le diste nada más que maldito dolor.
No mereces estar junto a ella.
Halie es mi esposa.
Si te acercas a ella otra vez,
No me importa comenzar una guerra contigo.
¿Quieres una guerra?
Eso es exactamente lo que quería.
¡Vete al infierno!
¡Dagón!